# 亚马逊 SDE-2 面试体验

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Amazon-SDE-2-面试-体验/](https://www.geeksforgeeks.org/amazon-sde-2-interview-experience/)

**第 1 轮(电话)**

第一轮包括 3 个问题:

1.  There are n balls of different weights, we need to melt all the balls to make a new big ball. The cost to melt two balls is equal to sum of their weights.We need to melt the balls with minimum cost.

    例如，如果给我们 4 个重量为 4、3、2 和 6 的球。我们可以用以下方法融化球。
    1)首先熔化重量为 2 和 3 的球。现在我们有三个重量分别为 4、6 和 5 的球。
    2)现在融化重量为 4 和 5 的球。现在我们有两个重量分别为 6 和 9 的球。
    3)最后把两个球融化，所有的球都融化成一个大球。
    融化所有球的总成本为 5 + 9 + 15 = 29
    这是极客们问的连接绳问题的一个变种:https: [绳子的最小成本](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/minimum-cost-of-ropes/0) 
2.  求无限整数流中 k 个最大/最小的元素。流中的元素可以是任何顺序。
    [一条溪流中第几个最大的元素](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/kth-largest-element-in-a-stream/0)
    T4【第几个最小的元素

**第 2 轮(F2F 第 1 轮)**

1.  [用下一个随机指针克隆一个链表](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/clone-a-linked-list-with-next-and-random-pointer/1)
    工作代码应该在纸上。我们讨论了许多解决问题的方法。他从中挑选了一个，让我写一个生产就绪代码。他对代码非常满意，没有再问任何问题就离开了😀

提示:-花点时间仔细思考你要写的代码。大声思考！！在实际代码之前写一个粗略的伪代码，这样你就可以了解你需要的所有变量，并保持代码的模块化。一定要用边缘案例试运行代码。

**第 3 轮(F2F 第 2 轮)**

1)玩家可以参加比赛的系统的 LLD。两个玩家之间进行一场比赛。假设你有足够的 2^k 注册球员准备参加锦标赛。匹配流程:
1 号和 2 号玩家一个一个掷骰子，每个玩家有一次机会。有一个裁判也跟在两个玩家后面掷骰子，他和两个玩家一起计算骰子上的数字的绝对差值。与裁判得分相差最小的运动员赢得比赛。如果双方打成平手，裁判选择扔硬币，两名球员选择一张脸，决定谁是赢家。
2-3 个行为问题。
我搞砸了这次采访。我创造了一个普通的设计。他似乎对此不高兴。
提示:不要灰心丧气。您将获得两个以上的设计回合来赢得这一过程。

**第 4 轮(F2F 第 3 轮)**
1)本轮有两次面试。他们让我设计一个电影评论聚合系统。数据应该从电影分级提供商那里获取，如 imdb、烂番茄等
我们就电影分级提供商的可靠性下降/上升、您删除提供商或添加新提供商时您可能面临的问题进行了大量讨论。在你的评级计算中，你认为 imdb 比烂番茄更可靠(某些因素)。你将如何保存数据。您将如何执行搜索。是 NRT 数据还是你离线做数据处理。你如何排列你的电影列表？我们讨论了很多因素，最终得出了一个好的设计。两次采访似乎都很愉快。

小贴士:如果任何一轮都是平均分甚至低于平均分，不要失去冷静。他们会告诉你你设计中非常真实的缺点，你需要改进你的设计。这就是他们要找的。

**第 5 轮(F2F 第 4 轮)招聘经理** 1)总共有 10-15 个行为问题，以检查候选人是否符合亚马逊的领导原则。进入亚马逊是必须的。
使用 STAR(情境、任务、行动和结果)方法回答每个问题。
情况就是这样。yyy 是您确定的任务。你执行了任务。zzz 是结果。

2)有一个像 kindle 这样的设备，你可以在那里买书和阅读。你可以在其他设备上使用 kindle 应用阅读同样的内容，比如手机、标签等。这里面有一个问题，他需要一个设计来解决这个问题。问题是假设我在读一本 xyz 的书，我在一个特定的页面上，比如说 60 岁。现在，我关闭了设备上的应用程序，并在其他设备上打开了同一本书。同一页应该在我离开另一个设备的地方打开。当用户离线时，您将如何处理他采取的操作。围绕这个有很多讨论。他对这个设计非常满意。我用谷歌文档、collabedit 等在线协作网站正在使用的操作转换解决了这个问题。